どうなのあと2回くらいにしておくか
な
何時間やってる 500時間
もう3時間半やってんだ あとじゃあ2回くらいやろう
ランク4まで行こう キリのいいところで
なんか長そうだからちょっとね
しっこしてくるわ
さあこんにちは
やりますかー お!天狗ちゃん
配信外でも 結構やってる 全然やってる
無視と配信以外の方がやってるから
天狗ちゃん配信で
シルバー行ったらサブスク入っていいよ
そうだねシルバー行ったら
まあシルバーなんだけどね 俺今
でも無視にいいよ お前が俺のことシルバーだなって
ちゃんと認めてくれたら入ってくれよ
だってこれさっきも言ったけど
このサブスク入ることって リスクしかないからね
いつやんとかわかんねーのにさ 血額の
やつを払うのって よくねーよマジで 本当に
これは俺がずっと言ってる これよくねーから
リスクでしょいつやるの
毎日やるのだったらまあいいでしょ
だけどもう俺の気分次第でやってるわけだから
そんなんでさ やらねー月があったらさ 丸々そうんよ
だからそういうのがあるから
うん
やんぞー
勝つわ
勝つか ドラドがいい 全部やなんだけど
できたらドラド
あと2000にしよう
シルバーの辛さと マサオとヨッチのコンビの飯
どっちが辛い せがれはあれで
フレンドは ちょちょちょこれやな
息子はだからおじいちゃんとおばあちゃんっているから
犬だと言えば
いたらやってねーよ
青ミスのじゃない
ディバー 俺コンプーホーやったら ガチで
正直東方と
オーバーウォッチだけ配信できれば 幸せよ俺
大好きだもん
東方とオーバーウォッチ
こう巻きだそう
なじじんとババ
カツカ!
そそろさ、勝したいね
東方で新作出るんです
9月8か、コーマ強リメイク 絶対やるしかねーよな
俺ね、やったことないんけよ
コーマ強は、その後の要用抜工してたけど
コーマ強はね、当時ノートパソコンだったから
なんかね、うまくできなくなったんだよね
だから、ホボ所見